... ... ... ...
Si j'aurai mes chaussons, que mamelle et m'a donnée.
Mes chaussons sont des gamelles et mes souillées sont en rang.
Mais c'est dire, mamelle, que jamais tant.
Oh, si j'aurai mes artières, que mamelle et m'a donnée.
Mais si j'aurai mes artières, que mamelle et m'a donnée.
Mes artières et toutes artières et mes bobas sont des gamelles et mes souillées.
Sans rangs me céder, ma mère que j'aimais tant Si j'aurai mes culottes, ma mère que j'aimais tant Si j'aurai mes culottes, ma mère que j'aimais tant
Sous-titrage ST' 501
Mais c'est dér' m'amène que jamais t'en.
Si j'aurai ma cravate, m'amène et m'adonnez.
Mais si j'aurai ma cravate, m'amène et m'adonnez.
Ma cravate, c'est que ça, que ma chemise, c'est fort, c'est fort, c'est fort, c'est fort, c'est fort, c'est fort, c'est fort, c'est fort, c'est fort, c'est fort, c'est fort.
Si j'aurais mon chapeau, que ma mère les m'a donné.
Mon chapeau, tout ce matin, j'ai mis des côtes de fin, et mes guillants, des côtes de bord, et mes attères, et toutes intères, et mes beaux-parts sont des gamins, et mes souillés sont dans mes cédés, et mes tiens.